
Загальні терміни
- Units - Загони (погано юніти, підрозділи)
- Army - Війська (погано армії)
- Ability - Здіабність
- Skill - Навичка
- Consumables - витратні матеріали
- Round - хід (погано раунд)
- Inventory - Сорядження (погано інвентар)
- XP - ОД, досвід
- HP - ОЗ, здров'я

Ресурси
- Aura Coins - Аура монети (погано монети аури)
- Limerite - Лімерит (погано лімеріт)
- Alloy - Сплав (погано Сталь)
- Biomass - Біомаса 
- Radiant - Радіант (погано Промені)
- fusion core - Ядро синтезу

Будівлі
- Spawner - Інкубатор

Власні назви
- Siren - система Сирени
